Este proyecto es un gestor de concesionarios de coches
tiene un panel de usuario y un panel de administrador
El panel de usuario permite ver los coches que hay en el concesionario
ademas de poder inciar sesion o crear una cuenta.

El panel de administrador permite iniciar sesion para ingresar
al escritorio de administrador que muestra los coches que estan en la base
de datos ademas de tener dos formularios de Crear y Actualizar.

Crear: permite ingresar un coche nuevo con toda la información necesaria.

Actualizar: permite Actualizar la información de los coches que se encuentran
en la base de datos.

Tambien hay un boton de eliminar el cual elimina el coche seleccionado de la
base de datos.